1. Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

   
   Использование заглушек повышает автономность теста и его гибкость. Так же экономит память, 
   заменяя реальные обьекты на заглушки (подмена баз данных, данных с бэкенда и других зависимостей),
   тем самым обеспечивается высокая скорость работы теста и одновременно проверяем работоспособность
   самого теста - нет ли в самом тесте ошибок и нет ли ошибок при взаимодействии теста с внешними 
   зависимостями.
   

2. Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван 
   с определенными аргументами?

   
   Библиотека Mockito - тестовая заглушка mock позволяет проследить с какими параметрами вызывается 
   метод, для этого в библиотеке имеются соответствующие методы. И проводится тестирование - какие 
   получаются выходные значения в соответствии с входными аргументами.
      

3. Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное 
   значение или исключение в ответ на вызов метода?

   
   Для этого используем stub заглушку, возвращает готовое значение. А для проброса исключений можно
   использовать Mockito и можно настраивать выбрасываемое исключение.
   

4. Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или 
   базой данных?
   
   
   Для этого можно использовать fake заглушку для имитации работы базы данных или имитации взаимодействия
   с внешним API. Fake заменяет тяжеловесные зависимости в тестах. Они реализуют тот же интерфейс, что и 
   заменяемые зависимости.
   